Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`47086`: The installer for Windows now includes documentation as loose HTML files rather than a single compiled :file:`.chm` file.
zh_cn: :issue:`47086`: Windows 安装程序现在包含的文档是松散的 HTML 文件，而不是一个单一的编译 :file:`.chm` 文件。

source: :issue:`46907`: Update Windows installer to use SQLite 3.38.1.
zh_cn: :issue:`46907`: 更新 Windows 安装程序，使用 SQLite 3.38.1。

source: :issue:`46890`: Fix a regression in the setting of ``sys._base_executable`` in framework builds, and thereby fix a regression in :mod:`venv` virtual environments with such builds.
zh_cn: :issue:`46890`: 修复了框架构建中 ``sys._base_executable`` 设置的回归问题，从而修复了此类构建中 :mod:`venv` 虚拟环境的回归问题。

source: :issue:`46907`: Update macOS installer to SQLite 3.38.1.
zh_cn: :issue:`46907`: 更新 macOS 安装程序到 SQLite 3.38.1。

source: :issue:`40280`: Replace Emscripten's limited shell with Katie Bell's browser-ui REPL from python-wasm project.
zh_cn: :issue:`40280`: 用 Katie Bell 的 python-wasm 项目中的 browser-ui REPL 替换 Emscripten 的有限 shell。

source: :issue:`40421`: Add ``PyFrame_GetBuiltins``, ``PyFrame_GetGenerator`` and ``PyFrame_GetGlobals`` C-API functions to access frame object attributes safely from C code.
zh_cn: :issue:`40421`: 添加 ``PyFrame_GetBuiltins``、``PyFrame_GetGenerator`` 和 ``PyFrame_GetGlobals`` C-API 函数，以便从 C 代码安全地访问帧对象属性。

source: :issue:`46850`: Move the private ``_PyFrameEvalFunction`` type, and private ``_PyInterpreterState_GetEvalFrameFunc()`` and ``_PyInterpreterState_SetEvalFrameFunc()`` functions to the internal C API. The ``_PyFrameEvalFunction`` callback function type now uses the ``_PyInterpreterFrame`` type which is part of the internal C API. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46850`: 将私有的 ``_PyFrameEvalFunction`` 类型，以及私有的 ``_PyInterpreterState_GetEvalFrameFunc()`` 和 ``_PyInterpreterState_SetEvalFrameFunc()`` 函数移至内部 C API。``_PyFrameEvalFunction`` 回调函数类型现在使用属于内部 C API 的 ``_PyInterpreterFrame`` 类型。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46850`: Move the private undocumented ``_PyEval_EvalFrameDefault()`` function to the internal C API. The function now uses the ``_PyInterpreterFrame`` type which is part of the internal C API. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46850`: 将未公开的私有函数 ``_PyEval_EvalFrameDefault()`` 移至内部 C API。该函数现在使用属于内部 C API 的 ``_PyInterpreterFrame`` 类型。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46850`: Remove the private undocumented function ``_PyEval_CallTracing()`` from the C API. Call the public :func:`sys.call_tracing` function instead. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46850`: 从 C API 中移除未公开的私有函数 ``_PyEval_CallTracing()``。改为调用公开的 :func:`sys.call_tracing` 函数。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46850`: Remove the private undocumented function ``_PyEval_GetCoroutineOriginTrackingDepth()`` from the C API. Call the public :func:`sys.get_coroutine_origin_tracking_depth` function instead. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46850`: 从 C API 中移除未公开的私有函数 ``_PyEval_GetCoroutineOriginTrackingDepth()``。改为调用公开的 :func:`sys.get_coroutine_origin_tracking_depth` 函数。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46850`: Remove the following private undocumented functions from the C API:
zh_cn: :issue:`46850`: 从 C API 中移除以下未公开的私有函数：

source: Call the public :func:`sys.get_asyncgen_hooks` and :func:`sys.set_asyncgen_hooks` functions instead. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: 改为调用公开的 :func:`sys.get_asyncgen_hooks` 和 :func:`sys.set_asyncgen_hooks` 函数。补丁由 Victor Stinner 提供。

source: :issue:`46987`: Remove private functions ``_PySys_GetObjectId()`` and ``_PySys_SetObjectId()``. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`46987`: 移除私有函数 ``_PySys_GetObjectId()`` 和 ``_PySys_SetObjectId()``。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`46906`: Add new functions to pack and unpack C double (serialize and deserialize): :c:func:`PyFloat_Pack2`, :c:func:`PyFloat_Pack4`, :c:func:`PyFloat_Pack8`, :c:func:`PyFloat_Unpack2`, :c:func:`PyFloat_Unpack4` and :c:func:`PyFloat_Unpack8`. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46906`: 添加新的函数来打包和解包 C 双精度（序列化和反序列化）：:c:func:`PyFloat_Pack2`, :c:func:`PyFloat_Pack4`, :c:func:`PyFloat_Pack8`, :c:func:`PyFloat_Unpack2`, :c:func:`PyFloat_Unpack4` 和 :c:func:`PyFloat_Unpack8`。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: *Release date: 2022-03-07*
zh_cn: *发布日期：2022-03-07*

source: :issue:`46940`: Avoid overriding :exc:`AttributeError` metadata information for nested attribute access calls. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`46940`: 避免覆盖嵌套属性访问调用的 :exc:`AttributeError` 元数据信息。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`46927`: Include the type's name in the error message for subscripting non-generic types.
zh_cn: :issue:`46927`: 在非泛型类型下标错误消息中包含类型的名称。

source: :issue:`46921`: Support vectorcall for ``super()``. Patch by Ken Jin.
zh_cn: :issue:`46921`: 支持 ``super()`` 的 vectorcall。由 Ken Jin 提供补丁。

source: :issue:`46841`: Fix incorrect handling of inline cache entries when specializing :opcode:`BINARY_OP`.
zh_cn: :issue:`46841`: 修复在特化 :opcode:`BINARY_OP` 时内联缓存条目的不正确处理。

source: :issue:`46841`: Use an oparg to simplify the construction of helpful error messages in :opcode:`GET_AWAITABLE`.
zh_cn: :issue:`46841`: 使用 oparg 来简化 :opcode:`GET_AWAITABLE` 中有用错误消息的构造。

source: :issue:`46903`: Make sure that str subclasses can be used as attribute names for instances with virtual dictionaries. Fixes regression in 3.11alpha
zh_cn: :issue:`46903`: 确保 str 子类可以作为具有虚拟字典的实例的属性名。修复了 3.11alpha 中的回归问题。

source: :issue:`46841`: Add more detailed specialization failure stats for :opcode:`COMPARE_OP` followed by :opcode:`EXTENDED_ARG`.
zh_cn: :issue:`46841`: 为 :opcode:`COMPARE_OP` 后跟 :opcode:`EXTENDED_ARG` 添加更详细的专门化失败统计信息。

source: :issue:`46891`: Fix bug introduced during 3.11alpha where subclasses of ``types.ModuleType`` with ``__slots__`` were not initialized correctly, resulting in an interpreter crash.
zh_cn: :issue:`46891`: 修复了 3.11alpha 中引入的 bug，其中带有 ``__slots__`` 的 ``types.ModuleType`` 子类未正确初始化，导致解释器崩溃。

source: :issue:`46841`: Use inline caching for :opcode:`LOAD_ATTR`, :opcode:`LOAD_METHOD`, and :opcode:`STORE_ATTR`.
zh_cn: :issue:`46841`: 对 :opcode:`LOAD_ATTR`、:opcode:`LOAD_METHOD` 和 :opcode:`STORE_ATTR` 使用内联缓存。

source: :issue:`46841`: Use inline cache for :opcode:`BINARY_SUBSCR`.
zh_cn: :issue:`46841`: 对 :opcode:`BINARY_SUBSCR` 使用内联缓存。

source: :issue:`46841`: Use inline caching for :opcode:`COMPARE_OP`.
zh_cn: :issue:`46841`: 对 :opcode:`COMPARE_OP` 使用内联缓存。

source: :issue:`46864`: Deprecate ``PyBytesObject.ob_shash``. It will be removed in Python 3.13.
zh_cn: :issue:`46864`: 弃用 ``PyBytesObject.ob_shash``。它将在 Python 3.13 中被移除。

source: :issue:`46841`: Use inline caching for :opcode:`UNPACK_SEQUENCE`.
zh_cn: :issue:`46841`: 对 :opcode:`UNPACK_SEQUENCE` 使用内联缓存。

source: :issue:`46845`: Reduces dict size by removing hash value from hash table when all inserted keys are Unicode. For example, ``sys.getsizeof(dict.fromkeys("abcdefg"))`` becomes 272 bytes from 352 bytes on 64bit platform.
zh_cn: :issue:`46845`: 当所有插入的键都是 Unicode 时，通过从哈希表中移除哈希值来减小字典大小。例如，在 64 位平台上，``sys.getsizeof(dict.fromkeys("abcdefg"))`` 从 352 字节变为 272 字节。

source: :issue:`46841`: Use inline cache for :opcode:`LOAD_GLOBAL`.
zh_cn: :issue:`46841`: 对 :opcode:`LOAD_GLOBAL` 使用内联缓存。

source: :issue:`46852`: Rename the private undocumented ``float.__set_format__()`` method to ``float.__setformat__()`` to fix a typo introduced in Python 3.7. The method is only used by test_float. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46852`: 将私有的未文档化的 ``float.__set_format__()`` 方法重命名为 ``float.__setformat__()``，以修复 Python 3.7 中引入的拼写错误。该方法仅由 test_float 使用。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46852`: Remove the undocumented private ``float.__set_format__()`` method, previously known as ``float.__setformat__()`` in Python 3.7. Its docstring said: "You probably don't want to use this function. It exists mainly to be used in Python's test suite." Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46852`: 移除未文档化的私有 ``float.__set_format__()`` 方法，该方法在 Python 3.7 中曾被称为 ``float.__setformat__()``。其文档字符串说明："您可能不想使用此函数。它主要存在于 Python 的测试套件中使用。" 由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`40116`: Fix regression that dict.update(other) may don't respect iterate order of other when other is key sharing dict.
zh_cn: :issue:`40116`: 修复了当 other 是键共享字典时，dict.update(other) 可能不尊重 other 的迭代顺序的回归问题。

source: :issue:`46712`: Share global string identifiers in deep-frozen modules.
zh_cn: :issue:`46712`: 在深度冻结模块中共享全局字符串标识符。

source: :issue:`46430`: Fix memory leak in interned strings of deep-frozen modules.
zh_cn: :issue:`46430`: 修复深度冻结模块中内部字符串的内存泄漏问题。

source: :issue:`46841`: Store :opcode:`BINARY_OP` caches inline using a new :opcode:`CACHE` instruction.
zh_cn: :issue:`46841`: 使用新的 :opcode:`CACHE` 指令将 :opcode:`BINARY_OP` 缓存内联存储。

source: :issue:`45107`: Specialize ``LOAD_METHOD`` for instances with a dict.
zh_cn: :issue:`45107`: 为具有字典的实例专门化 ``LOAD_METHOD``。

source: :issue:`44337`: Reduce the memory usage of specialized :opcode:`LOAD_ATTR` and :opcode:`STORE_ATTR` instructions.
zh_cn: :issue:`44337`: 减少专门化的 :opcode:`LOAD_ATTR` 和 :opcode:`STORE_ATTR` 指令的内存使用。

source: :issue:`46729`: Add number of sub-exceptions to :meth:`BaseException.__str__`.
zh_cn: :issue:`46729`: 在 :meth:`BaseException.__str__` 中添加子异常的数量。

source: :issue:`45885`: Don't un-adapt :opcode:`COMPARE_OP` when collecting specialization stats.
zh_cn: :issue:`45885`: 在收集专门化统计信息时不要取消适配 :opcode:`COMPARE_OP`。

source: :issue:`46794`: Bump up the libexpat version into 2.4.6
zh_cn: :issue:`46794`: 将 libexpat 版本提升至 2.4.6。

source: :issue:`46823`: Implement a specialized combined opcode ``LOAD_FAST__LOAD_ATTR_INSTANCE_VALUE``. Patch by Dennis Sweeney.
zh_cn: :issue:`46823`: 实现一个专门的组合操作码 ``LOAD_FAST__LOAD_ATTR_INSTANCE_VALUE``。由 Dennis Sweeney 提供补丁。

source: :issue:`46820`: Fix parsing a numeric literal immediately (without spaces) followed by "not in" keywords, like in ``1not in x``. Now the parser only emits a warning, not a syntax error.
zh_cn: :issue:`46820`: 修复在数字字面量后紧跟着（无空格）"not in" 关键字时的解析问题，例如 ``1not in x``。现在解析器仅发出警告，而非语法错误。

source: :issue:`46329`: Move ``KW_NAMES`` before ``PRECALL`` instruction in call sequence. Change ``operand`` of ``CALL`` to match ``PRECALL`` for easier specialization.
zh_cn: :issue:`46329`: 在调用序列中将 ``KW_NAMES`` 移动到 ``PRECALL`` 指令之前。更改 ``CALL`` 的 ``operand`` 以匹配 ``PRECALL``，便于专门化。

source: :issue:`46808`: Remove the ``NEXT_BLOCK`` macro from compile.c, and make the compiler automatically generate implicit blocks when they are needed.
zh_cn: :issue:`46808`: 从 compile.c 中移除 ``NEXT_BLOCK`` 宏，并使编译器在需要时自动生成隐式块。

source: :issue:`46329`: Add ``PUSH_NULL`` instruction. This is used as a prefix when evaluating a callable, so that the stack has the same shape for methods and other calls. ``PRECALL_FUNCTION`` and ``PRECALL_METHOD`` are merged into a single ``PRECALL`` instruction.
zh_cn: :issue:`46329`: 添加 ``PUSH_NULL`` 指令。这在评估可调用对象时用作前缀，以便堆栈对于方法和其他调用具有相同的形状。``PRECALL_FUNCTION`` 和 ``PRECALL_METHOD`` 被合并为单一的 ``PRECALL`` 指令。

source: There is no change in semantics.
zh_cn: 语义上没有变化。

source: :issue:`46762`: Fix an assert failure in debug builds when a '<', '>', or '=' is the last character in an f-string that's missing a closing right brace.
zh_cn: :issue:`46762`: 修复在调试版本中，当 '<'、'>' 或 '=' 是 f 字符串中缺失右大括号的最后一个字符时的断言失败。

source: :issue:`46730`: Message of AttributeError caused by getting, setting or deleting a property without the corresponding function now mentions that the attribute is in fact a property and also specifies type of the class that it belongs to.
zh_cn: :issue:`46730`: 由于获取、设置或删除没有相应函数的属性而导致的 AttributeError 消息现在会提到该属性实际上是一个属性，并且还指定了它所属的类的类型。

source: :issue:`46724`: Make sure that all backwards jumps use the ``JUMP_ABSOLUTE`` instruction, rather than ``JUMP_FORWARD`` with an argument of ``(2**32)+offset``.
zh_cn: :issue:`46724`: 确保所有向后跳转都使用 ``JUMP_ABSOLUTE`` 指令，而不是使用参数为 ``(2**32)+offset`` 的 ``JUMP_FORWARD``。

source: :issue:`46732`: Correct the docstring for the :meth:`~object.__bool__` method. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`46732`: 更正 :meth:`~object.__bool__` 方法的文档字符串。补丁由 Jelle Zijlstra 提供。

source: :issue:`46072`: Add more detailed specialization failure statistics for :opcode:`BINARY_OP`.
zh_cn: :issue:`46072`: 为 :opcode:`BINARY_OP` 添加更详细的特化失败统计信息。

source: :issue:`46707`: Avoid potential exponential backtracking when producing some syntax errors involving lots of brackets. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`46707`: 避免在产生涉及大量括号的某些语法错误时可能出现的指数级回溯。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`46323`: :mod:`ctypes` now allocates memory on the stack instead of on the heap to pass arguments while calling a Python callback function. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`46323`: :mod:`ctypes` 现在在调用 Python 回调函数时在栈上而非堆上分配内存以传递参数。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`45923`: Add a quickened form of :opcode:`RESUME` that skips quickening checks.
zh_cn: :issue:`45923`: 添加一种跳过快速检查的 :opcode:`RESUME` 快速形式。

source: :issue:`46702`: Specialize :opcode:`UNPACK_SEQUENCE` for :class:`tuple` and :class:`list` unpackings.
zh_cn: :issue:`46702`: 为 :class:`tuple` 和 :class:`list` 解包特化 :opcode:`UNPACK_SEQUENCE`。

source: :issue:`46072`: Opcode pair stats are now gathered with ``--enable-pystats``. Defining ``DYNAMIC_EXECUTION_PROFILE`` or ``DXPAIRS`` no longer has any effect.
zh_cn: :issue:`46072`: 现在使用 ``--enable-pystats`` 收集操作码对统计信息。定义 ``DYNAMIC_EXECUTION_PROFILE`` 或 ``DXPAIRS`` 不再有任何效果。

source: :issue:`46675`: Allow more than 16 items in a split dict before it is combined. The limit is now 254.
zh_cn: :issue:`46675`: 允许拆分字典在合并前包含超过 16 个项目。现在限制为 254 个。

source: :issue:`40479`: Add a missing call to ``va_end()`` in ``Modules/_hashopenssl.c``.
zh_cn: :issue:`40479`: 在 ``Modules/_hashopenssl.c`` 中添加一个遗漏的 ``va_end()`` 调用。

source: :issue:`46323`: Use :c:func:`PyObject_Vectorcall` while calling ctypes callback function. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`46323`: 调用 ctypes 回调函数时使用 :c:func:`PyObject_Vectorcall`。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`46615`: When iterating over sets internally in ``setobject.c``, acquire strong references to the resulting items from the set. This prevents crashes in corner-cases of various set operations where the set gets mutated.
zh_cn: :issue:`46615`: 在 ``setobject.c`` 中内部迭代集合时，对集合中的结果项获取强引用。这防止了在各种集合操作的边角情况下集合被修改导致的崩溃。

source: :issue:`45828`: The bytecode compiler now attempts to apply runtime stack manipulations at compile-time (whenever it is feasible to do so).
zh_cn: :issue:`45828`: 字节码编译器现在尝试在编译时应用运行时栈操作（只要这样做是可行的）。

source: :issue:`30496`: Fixed a minor portability issue in the implementation of :c:func:`PyLong_FromLong`, and added a fast path for single-digit integers to :c:func:`PyLong_FromLongLong`.
zh_cn: :issue:`30496`: 修复了 :c:func:`PyLong_FromLong` 实现中的一个小的可移植性问题，并为 :c:func:`PyLong_FromLongLong` 添加了单数字整数的快速路径。

source: :issue:`25707`: Fixed a file leak in :func:`xml.etree.ElementTree.iterparse` when the iterator is not exhausted. Patch by Jacob Walls.
zh_cn: :issue:`25707`: 修复了 :func:`xml.etree.ElementTree.iterparse` 中当迭代器未被耗尽时的文件泄露问题。由 Jacob Walls 提供补丁。

source: :issue:`46877`: Export :func:`unittest.doModuleCleanups` in :mod:`unittest`. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`46877`: 在 :mod:`unittest` 中导出 :func:`unittest.doModuleCleanups`。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :issue:`46848`: For performance, use the optimized string-searching implementations from :meth:`~bytes.find` and :meth:`~bytes.rfind` for :meth:`~mmap.find` and :meth:`~mmap.rfind`.
zh_cn: :issue:`46848`: 出于性能考虑，使用来自 :meth:`~bytes.find` 和 :meth:`~bytes.rfind` 的优化字符串搜索实现替代 :meth:`~mmap.find` 和 :meth:`~mmap.rfind`。

source: :issue:`46736`: :class:`~http.server.SimpleHTTPRequestHandler` now uses HTML5 grammar. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`46736`: :class:`~http.server.SimpleHTTPRequestHandler` 现在使用 HTML5 语法。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`44886`: Inherit asyncio proactor datagram transport from :class:`asyncio.DatagramTransport`.
zh_cn: :issue:`44886`: 将 asyncio proactor 数据报传输继承自 :class:`asyncio.DatagramTransport`。

source: :issue:`46827`: Support UDP sockets in :meth:`asyncio.loop.sock_connect` for selector-based event loops. Patch by Thomas Grainger.
zh_cn: :issue:`46827`: 在基于选择器的事件循环中支持 :meth:`asyncio.loop.sock_connect` 的 UDP 套接字。由 Thomas Grainger 提供补丁。

source: :issue:`46811`: Make test suite support Expat >=2.4.5
zh_cn: :issue:`46811`: 使测试套件支持 Expat >=2.4.5。

source: :issue:`46252`: Raise :exc:`TypeError` if :class:`ssl.SSLSocket` is passed to transport-based APIs.
zh_cn: :issue:`46252`: 如果 :class:`ssl.SSLSocket` 被传递给基于传输的 API，则抛出 :exc:`TypeError`。

source: :issue:`46784`: Fix libexpat symbols collisions with user dynamically loaded or statically linked libexpat in embedded Python.
zh_cn: :issue:`46784`: 修复了在嵌入式 Python 中与用户动态加载或静态链接的 libexpat 库的符号冲突。

source: :issue:`46786`: The HTML serialisation in xml.etree.ElementTree now writes ``embed``, ``source``, ``track`` and ``wbr`` as empty tags, as defined in HTML 5.
zh_cn: :issue:`46786`: xml.etree.ElementTree 中的 HTML 序列化现在将 ``embed``、``source``、``track`` 和 ``wbr`` 写为空标签，符合 HTML5 的定义。

source: :issue:`39327`: :func:`shutil.rmtree` can now work with VirtualBox shared folders when running from the guest operating-system.
zh_cn: :issue:`39327`: :func:`shutil.rmtree` 现在可以在客户操作系统中运行时与 VirtualBox 共享文件夹一起工作。

source: :issue:`45390`: Propagate :exc:`asyncio.CancelledError` message from inner task to outer awaiter.
zh_cn: :issue:`45390`: 将 :exc:`asyncio.CancelledError` 消息从内部任务传播到外部等待者。

source: :issue:`46756`: Fix a bug in :meth:`urllib.request.HTTPPasswordMgr.find_user_password` and :meth:`urllib.request.HTTPPasswordMgrWithPriorAuth.is_authenticated` which allowed to bypass authorization. For example, access to URI ``example.org/foobar`` was allowed if the user was authorized for URI ``example.org/foo``.
zh_cn: :issue:`46756`: 修复了 :meth:`urllib.request.HTTPPasswordMgr.find_user_password` 和 :meth:`urllib.request.HTTPPasswordMgrWithPriorAuth.is_authenticated` 中的一个漏洞，该漏洞允许绕过授权。例如，如果用户被授权访问 URI ``example.org/foo``，则允许访问 URI ``example.org/foobar``。

source: :issue:`46737`: :func:`random.gauss` and :func:`random.normalvariate` now have default arguments.
zh_cn: :issue:`46737`: :func:`random.gauss` 和 :func:`random.normalvariate` 现在有默认参数。

source: :issue:`46752`: Add task groups to asyncio (structured concurrency, inspired by Trio's nurseries). This also introduces a change to task cancellation, where a cancelled task can't be cancelled again until it calls .uncancel().
zh_cn: :issue:`46752`: 向 asyncio 添加任务组（结构化并发，灵感来自 Trio 的 nurseries）。这也引入了任务取消的变化，其中被取消的任务在调用 .uncancel() 之前不能被再次取消。

source: :issue:`46724`: Fix :mod:`dis` behavior on negative jump offsets.
zh_cn: :issue:`46724`: 修复 :mod:`dis` 在负跳转偏移上的行为。

source: :issue:`46333`: The :meth:`__repr__` method of :class:`typing.ForwardRef` now includes the ``module`` parameter of :class:`typing.ForwardRef` when it is set.
zh_cn: :issue:`46333`: 当设置 ``module`` 参数时，:class:`typing.ForwardRef` 的 :meth:`__repr__` 方法现在会包含 :class:`typing.ForwardRef` 的 ``module`` 参数。

source: :issue:`46643`: In :func:`typing.get_type_hints`, support evaluating stringified ``ParamSpecArgs`` and ``ParamSpecKwargs`` annotations. Patch by Gregory Beauregard.
zh_cn: :issue:`46643`: 在 :func:`typing.get_type_hints` 中，支持评估字符串化的 ``ParamSpecArgs`` 和 ``ParamSpecKwargs`` 注解。由 Gregory Beauregard 提供补丁。

source: :issue:`45863`: When the :mod:`tarfile` module creates a pax format archive, it will put an integer representation of timestamps in the ustar header (if possible) for the benefit of older unarchivers, in addition to the existing full-precision timestamps in the pax extended header.
zh_cn: :issue:`45863`: 当 :mod:`tarfile` 模块创建 pax 格式的存档时，它会在 ustar 头中放置时间戳的整数表示（如果可能的话），以便于旧的解档工具使用，此外还会在 pax 扩展头中放置现有的全精度时间戳。

source: :issue:`46066`: Deprecate kwargs-based syntax for :class:`typing.TypedDict` definitions. It had confusing semantics when specifying totality, and was largely unused. Patch by Jingchen Ye.
zh_cn: :issue:`46066`: 弃用基于 kwargs 的 :class:`typing.TypedDict` 定义语法。在指定完全性时它有着令人困惑的语义，并且很大程度上未被使用。由 Jingchen Ye 提供补丁。

source: :issue:`46676`: Make :data:`typing.ParamSpec` args and kwargs equal to themselves. Patch by Gregory Beauregard.
zh_cn: :issue:`46676`: 使 :data:`typing.ParamSpec` 的 args 和 kwargs 等于它们自己。由 Gregory Beauregard 提供补丁。

source: :issue:`46323`: ``ctypes.CFUNCTYPE()`` and ``ctypes.WINFUNCTYPE()`` now fail to create the type if its ``_argtypes_`` member contains too many arguments. Previously, the error was only raised when calling a function. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46323`: ``ctypes.CFUNCTYPE()`` 和 ``ctypes.WINFUNCTYPE()`` 现在会在其 ``_argtypes_`` 成员包含太多参数时创建类型失败。以前，错误仅在调用函数时引发。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46672`: Fix ``NameError`` in :func:`asyncio.gather` when initial type check fails.
zh_cn: :issue:`46672`: 修复 :func:`asyncio.gather` 中初始类型检查失败时的 ``NameError``。

source: :issue:`46659`: The :class:`calendar.LocaleTextCalendar` and :class:`calendar.LocaleHTMLCalendar` classes now use :func:`locale.getlocale`, instead of using :func:`locale.getdefaultlocale`, if no locale is specified. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46659`: 如果未指定区域设置，:class:`calendar.LocaleTextCalendar` 和 :class:`calendar.LocaleHTMLCalendar` 类现在会使用 :func:`locale.getlocale`，而不是使用 :func:`locale.getdefaultlocale`。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46659`: The :func:`locale.getdefaultlocale` function is deprecated and will be removed in Python 3.13. Use :func:`locale.setlocale`, :func:`locale.getpreferredencoding(False) <locale.getpreferredencoding>` and :func:`locale.getlocale` functions instead. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`46659`: :func:`locale.getdefaultlocale` 函数已被弃用，并将在 Python 3.13 中移除。请使用 :func:`locale.setlocale`、:func:`locale.getpreferredencoding(False) <locale.getpreferredencoding>` 和 :func:`locale.getlocale` 函数代替。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`46655`: In :func:`typing.get_type_hints`, support evaluating bare stringified ``TypeAlias`` annotations. Patch by Gregory Beauregard.
zh_cn: :issue:`46655`: 在 :func:`typing.get_type_hints` 中，支持评估裸字符串化的 ``TypeAlias`` 注解。由 Gregory Beauregard 提供补丁。

source: :issue:`45948`: Fixed a discrepancy in the C implementation of the :mod:`xml.etree.ElementTree` module. Now, instantiating an :class:`xml.etree.ElementTree.XMLParser` with a ``target=None`` keyword provides a default :class:`xml.etree.ElementTree.TreeBuilder` target as the Python implementation does.
zh_cn: :issue:`45948`: 修复了 :mod:`xml.etree.ElementTree` 模块 C 实现中的一个不一致之处。现在，实例化 :class:`xml.etree.ElementTree.XMLParser` 时使用 ``target=None`` 关键字参数会像 Python 实现一样提供一个默认的 :class:`xml.etree.ElementTree.TreeBuilder` 目标。

source: :issue:`46626`: Expose Linux's ``IP_BIND_ADDRESS_NO_PORT`` option in :mod:`socket`.
zh_cn: :issue:`46626`: 在 :mod:`socket` 中公开了 Linux 的 ``IP_BIND_ADDRESS_NO_PORT`` 选项。

source: :issue:`46521`: Fix a bug in the :mod:`codeop` module that was incorrectly identifying invalid code involving string quotes as valid code.
zh_cn: :issue:`46521`: 修复了 :mod:`codeop` 模块中的一个 bug，该 bug 错误地将涉及字符串引号的无效代码识别为有效代码。

source: :issue:`46571`: Improve :func:`typing.no_type_check`.
zh_cn: :issue:`46571`: 改进了 :func:`typing.no_type_check`。

source: Now it does not modify external classes and functions. We also now correctly mark classmethods as not to be type checked.
zh_cn: 现在它不会修改外部的类和函数。我们还正确地标记了类方法为不被类型检查。

source: :issue:`46400`: expat: Update libexpat from 2.4.1 to 2.4.4
zh_cn: :issue:`46400`: expat: 将 libexpat 从 2.4.1 更新至 2.4.4

source: :issue:`46556`: Deprecate undocumented support for using a :class:`pathlib.Path` object as a context manager.
zh_cn: :issue:`46556`: 弃用将 :class:`pathlib.Path` 对象用作上下文管理器的未文档化支持。

source: :issue:`46534`: Implement :pep:`673` :class:`typing.Self`. Patch by James Hilton-Balfe.
zh_cn: :issue:`46534`: 实现了 :pep:`673` :class:`typing.Self`。由 James Hilton-Balfe 提供补丁。

source: :issue:`46522`: Make various module ``__getattr__`` AttributeErrors more closely match a typical AttributeError
zh_cn: :issue:`46522`: 使多个模块的 ``__getattr__`` AttributeErrors 更接近典型的 AttributeError
